texto1="[COLOR orange]                               Gracias por elegir Real Stream - ver. 0.2.6 -                                   [/COLOR]"
texto2="[COLOR gold]Real stream es un proyecto sin animo de lucro. Todo el contenido procede de la nube, y es de acceso publico. Todo el material aqui mostrado es propiedad intelectual de sus dueños. Por favor no vendas este addon, ni lo incluyas en soportes destinados a la venta."
texto3=" Las imagenes contenidas en el addon son procedentes de la web ThemovieDB.com y es de caracter informativo. Disfruta gratuitamente de todo su contenido. En nuestra fuente encontraras todas las dependencias necesarias, y nuestro repositorio oficial. [COLOR lightskyblue]http://netai.eu/netai[/COLOR] Puedes desactivar este aviso desde ajustes del addon.[/COLOR]"